يجب أن تكون لدينا كمكانشيلي عليك يجميل
كل شعور كل حبيب كل صديق وقت إيل
يجب أن تكون لديك كنت عبك بلاعبك به الدك
أشل لما العوضية تحسب فرحة الطفصيل
أكيد ربك الحكما عشانيزيد الحم العلضة هراء
وزايما زاد عليك الحمل
هل أكتفص عبي ميل
ما في شواء حدمير سليم بيضرية كسر على طول
بيزع الأول ويطع بأوه ويجل يوم مزعاً ويزون يدوما لتحرم من نو
ويرجع للاضا ع العجاهم واتلغد
ما تشهيل شبدمار بناس ورب بناس معك أصلن
لقد انزر أرحير بيطرح بناهاي الوارد
يجبوستزع الوطتعكن من الدنيا وبلويها
يجبوستش عربين نضيف ملك شمكان فوستيها
يجبوزي زوك ويجو عليك لحد متم أمشتاية
وفاق أطلاء حير جي لك يرد رووك ويجعلك لحد متمعامشتاية وفاجأت لائحي بجايلك ردروه يأيهه
لتلوم زمان ونطفل لوصحابك أزوك أمشي
سماعتك لمها وممشيت لأتهم جولي بعديها وهي الدنيا
السهلة من عدر شدف العصاب
جين الدنيا وحنظيوف وحن والدعه برضغرار تعيش بار التموت مبسود
ولا ولكز تجنم
كفاية كلم على الخينين
وعن غد للكامس حاو
هتلأص حاو
ونسحل وتشدك من لشوف تزمان
هتلأحبيب وراز كدعان
هتتفرغ على الأيام
وتتحك على عد عليك
وتحمد ربنا ندك عوض يرضيك على الحرمان
ربنا عادم
وكريم ورحيم بيسمى ويشوف ويحاسم
لو فكره من ملك شساند ربنا عابيца نتلغل بان
أنا كنت بقول اننا نمزلوم
ومليش بالجنية مصيب أفراح
انس كله احد الأرزاء والنريز عياط وزعال وغراه الدتنا ليام على وشي سندينا وتلاته وعشرك تير
وفسنية العتاب
دبتدر ودنيا بتعلبية براه
الحمد لا
أجملك المعلق للخير
أو كل الدر
الحمد لا
كل الجي والحمد لا
كل ممر
كل مبسيته
وعصره الدبير
ونسد عتاده
ده ده ده ده
وطرتها لو كانت كل الدنيا
عليك تصدرها عليك وترد الشر اسمه وحتى صبعاك وإحمد أداده ضرطاه لو كانت كل الدنيا عليك تصدرها عليك وترد الشر
اسمه وحتى سبصبرك وإحمد أدمت آيلي
والبينه كوبين نفسك خلائني ومشيين ساني
واليارب بنا راضي وشيك الفضلك الموصول
رجائي فيك لا يبلع إلا أنتب لأحزالي
خليقينك دائم بعض اللوة بير
سعات الاختبار بيكون تئيل على أدد تيسير
كما الوانتة متأكد بأن الكار بفرغة واريم درب بناس سنة لناس ولا لناس سنة ليرو
اسبر وحتى صبصبرك وحمد أدمت عاني والبينة وبنفس خلقني ومشاين ساني وليارب بنا راضي وشاكر فضلك الموصول
رجائي في كلايب لا إلا انتبلا
تازين
قالوا